انت يا ولية
اومي اعملي شاي
الللللاء
كل شوية طلبات
اومي يا ولية اعملي شاي
أومي يا ولية اعمليلي أطفح
أومي يا ولية اديلي بطيخ
انت في اييييييه !!!!!
وياريت بتساعدني في حاجة
طول النهار بتتفرج علي التلفزيون
يما نايم يما بتاكل
وانتي طلبتي مني المساعدة وانا مساعدكيش
عمرك كده مجيت قلتلي يا مراتي يا حبيبتي تعالي هساعدك في حاجة
طيب يا ست أنا هساعدك اهو
اه ما إنت فاكر بأه كل حاجة سهلة
انك هتمسك بقى الهدوم كده
دي بتطبق لوحدها
تطبق لوحدها و ايه
و يطير ويطير لحد البيت
لحد  المكان اللي بتقعد فيه
و تطبق لوحدها تاني
ست انتي عاي دا انتي عايزة اية دولقت
انا هقول لك حاجة
انا غلطت يوم ما اتجوزت واحد زيك
كان يوم اسود أاااه
انتي يا بنتي هتضفضلي قاعدة على قلبنا كده لحد امتى
ولاد عماتك و ولاد خالاتك لهم اتجوزو الا انت
انتي عبيطة
مش عارفة تجيبي عريس واحد بس ويجي يخبط علي الباب وجيلك ونخلص منك !
يا ماما طب انا هعمل اييه ؟
اتفو عليكي و على تربيتك ما انتي معفنة
انا هروح اكل أااااا بطة !
اتفووووه
ايوة كان يوم اسود يوم ما اتجوزتك
أنا كنت مالك زمان
دا أنا كنت أروق شاب في الشباب
دا انا الستات كانت بتتلايف عليا كده ....
اوبااااااااه
اوباه
اية الحلاوه دي
يا موزه
اية يا موزه
كرشك هيروح فين تاني
ايه كل الكرش ده
ايه ده
انتي مش عجباكي الكرش ده
الكرش ده أساس المز كله
دي عدوة
انت نسيتي لما دخلنا في العيادة ول ول والممرضة قالتلي ايه حضرتك المز اللي انت فيه ده
يا راجل معندكش دم
و لا عمرك حسيت بامراتك و اللي جوا امراتك و الأحاسيس
يلا يا ولية ام  طخينة
انا زهقت منك انتي والازدال الاحمر بتاعك ده
اه
مبتعمليش كده زي الستات و بتلبسيلنا فسفوري و فحلوقي
هو الازدال المعفن ده كل يوم
اه
كل يوم ازدال نفس الازدال كل يوم نفس الازدال
ايه ده ايه ده ايه ده
كل يوم نفس الازدال كل يوم كل يوم نفس الازدال كل يوم
اده الي انت بتقولة دا
مبقيتش أعيش بالازدال المعفن ده
متخلطش في الازدال
قدر أتجوز ولية بنفس الازدال كل يوم
الكاب بتاعي و عاجبني
طب اقسم بالله هعملك Remove من عالفيستوك
اتفو عليك وراجل ناقص
يلا ولية الي بنفس الازدال
يلا انت شبهك الموز بكرش دا
يلا يا ولية يا مجعبرة
اتفو!
يلا يا ولية يا بهيمة
اتفو اتفو!!
يلا يا ولية يا أم صوت مسرسع!!!
اتفو اتفو اتفو اتفو!!!!
يلا يا ولية
اتفوووووو!!!!!!!!!
في اية يا ماما في اية يا بابا
بتتخانقو ليه
أمك ولية لجنية!
أبوك راجل مستفز!
بتستفزها ليه ياعم بابا؟
انت بتقول لابوك *عم* ياض
اتفرجي على ابنك و على التربية
في ايه يا ابني انت مش متربي؟
بيقول لابوه
يا عم!!
انت الزاي بتقول لابوك عم؟
انت هتصاحبني يا روح أمااااااك؟!!!!!
حد يقول لابوه عم يا قليل الأدب
مش محترم !!!!!!!!
ك ك ك ك *جاي هنا عشان* اس *اسألكم*
ابــــــن الكـــــــــــلــب!!!!!
يا قليل الادب
في ايـــــــــــة!!!!!!!
I WILL KILL YOU!!!
لو عاجبكم الفيديو دوسو like
و لو عايزين المسخرة اللي بتحصل في البيت دي بعد كدة دوسو subscribe
و اعملولي follow على الtwitter و ال instagram و ال فيس توك بدلا ماديكو بالشبشب!!!!!